Quando entramos na área da Ti, ficamos um pouco perdidos com tanta coisa que podemos estudar. É UX, UI design, backAnd, 
frontAnd, fullstack, banco de dados, infraestrutura. É muita coisa mesmo. Sabendo disso, queria dar algumas dicas para que 
você não fique tão perdido no começo. 

Primeiro de tudo, faça um curso de lógica de programação. Lógica serve para tudo. Tudo mesmo. É importantíssimo na área de TI e
em outras áreas também. Então, tentem fazer alguns cursos e pratique bastante, para que o seu cérebro se acostume. 
Segundo: Crie uma conta no Linkedin. É importantíssimo ter uma conta lá, pois é onde sai as melhores vagas e você pode fazer o
networking (falarei no próximo tópico). Isso será um diferencial enorme no começo da carreira e/ou dos estudos. 
Terceiro: Faça networking; conectar com pessoas nunca foi tão importante como nos dias de hoje. No começo, ficamos perdidos
com qual caminho seguir. Ter pessoas para te ajudar é essencial para que possa pegar informações valiosas nesse começo de carreira.
E quarto: Tenha muita garra. Não será fácil, vai ter dias que você irá se perguntar se você é bom o suficiente para seguir na
carreira (vai por mim, você vai ter esse pensamento). Mas com garra e determinação, você CHEGARÁ! Não desista! Como diz um 
peixinho chamado Dory do filme Nemo (Filme "pouco conhecido" nos anos 2000). "Para achar uma solução, continue a nadar..."
